
- for: es un statement que permite repetir un bloque de código "n" veces de acuerdo con los parámetros establecidos
en su argumento.

- &&: es un operador lógico con el cual se pueden evaluar 2 expresiones y para que la evaluación retorne true, 
ambas expresiones deben ser true. Si al menos UNA expresión que están siendo evaluada es false, se retorna false.

- ||: es un operador lógico con el cual se pueden evaluar 2 expresiones y basta con que al menos UNA de las 
expresiones sea true para retornar true. En caso de ser false ambas expresiones, retorna false.

- ! : es un operador lógico que "niega" la expresion, causando el resultado que se retorne el valor opuesto a la
expresión evaluada.