- Objetos: son una colección de tipos de datos más complejas que los arrays, debido a que los objetos son capaces de
contener estructuras más complejas como metodos y los elementos son almacenados en forma de propiedades que pueden ser 
referentes a dicho objeto.

- Propiedades: Es la forma en que se llama un elemento que forma parte de un objeto. Estos pueden tomar valores
de tipos de datos primitivos, arrays, funciones denominadas métodos, e incluso pueden contener otros objetos.

- Método: Es una función que esta definida o invocada dentro de un objeto para realizar alguna acción.

- Bucle for...in: Es un bucle similar al bucle "for" que permite recorrer las propiedades de un arreglo, facilitando
operar con sus valores. Esta conformado por la palabra reservada for y dentro de los parentesis van:

    + un nombre de variable que tomará el valor del atributo de la iteracion en curso
    + la palabra reservada in
    + el objeto que se desea recorrer.

 Este ciclo también se puede usar en arreglos, solo que en lugar de interar entre las propiedades, la variable que
 se nombra en el bucle tomará el valor de la posición del arreglo.